Shakti!  - Sakti!
Mohini!
Aku tidak akan mendengarkan satu
kata pun yang keluar dari mulutmu.
'Hari ini, kamu diselamatkan
karena perisai pelindung ini.'
'Kalau tidak, semua orang pasti sudah
melihat kehancuran Mohini hari ini.'
Saya pikir kamu cukup cerdas.
Ular itu pasti tidak mempunyai
racun sebanyak yang Anda ludah.
Ular itu tidak membuat orang
takut seperti kata-katamu.
Apa yang kamu katakan?
Ular yang bisa berubah bentuk...
Ular purba...
Omong kosong apa ini?
Jika Kartik mendengarmu,
Tuhan tahu apa
yang harus dia lalui.
Dia mungkin akan
mengingat kata-kata Anda.
Dia mungkin punya
kerumitan tentang sesuatu.
Dia baru saja mengatasi
rasa takutnya terhadap ular itu.
Jika dia mendengar semua ini, dia
pasti mulai takut pada dirinya sendiri.
Anda mengatakan semua ini seolah-olah
Anda adalah ular yang bisa berubah bentuk.
Dan Anda tahu segalanya.
Apakah Anda seorang ahli, Mohini?
Lihat, Mohini.
Shakti benar sekali.
Saya mendengarkan Anda karena
Anda menyelamatkan nyawa Kartik.
Tapi bahkan aku khawatir
tentang bagaimana kata-kata Anda akan
berdampak pada anak jika dia mendengarnya.
Anda mengatakan semua ini hari ini.
Tapi jangan katakan hal seperti itu lagi.
Ya, Mohini.  Lihat...
- Shakti!
Lihat, Shakti.
Dia tidak sepenuhnya salah.
Shakti, dia tinggal di sebuah desa.
Dan hal seperti ini terus
terjadi di desa-desa.
Dia tidak membuat kesalahan
apapun dengan mengatakan ini.
Lihat, saya juga tinggal di desa.
Saya juga mendengar banyak cerita
seperti itu ketika saya masih kecil.
Niatnya tidak salah.
Dia mencoba membantu kami.
Ada apa dengan ibu?
'Apa yang terjadi?'
'Nenek selalu berbicara
tentang mengusir Mohini.'
'Lalu, kenapa dia
membelanya hari ini?'
Dia adalah tamu kita.
Nenek!  Kalau soal Kartik,
Saya tidak peduli dengan orang lain.
saya tidak mau
siapa pun yang berbicara
omong kosong tentang Kartik.
Dan saya melakukan tes darah Kartik
agar tidak ada seorang pun yang ragu.
Begitu laporannya tiba,
semua orang akan tutup mulut.
'Shakti, jangan membantah.'
'Kamu tidak tahu siapa dia.'
'Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi jika dia marah.'
Kemungkinan Sundari sempat
menyantap makanan dari luar.
Jadi, dia jatuh sakit
dan keracunan makanan.
Dan kita tidak perlu menyalahkan
Kartik karena beracun.
Kamu telah melakukan
hal yang benar, Shakti.
Bersyukurlah Kartik
ada di kamarnya saat ini
dan dia belum mendengar semua ini.
Jika dia mendengar semua ini,
maka aku akan memintamu
meninggalkan rumah ini.
Untuk terakhir kalinya...
Saya memperingatkan Anda untuk
yang terakhir kalinya.  Tidak melakukan
atau mengatakan apa pun yang akan menyakitinya.
'Cukup, Shakti, cukup.'
Dan semuanya, tolong dengarkan.
Kartik baik-baik saja.
Tuduhan bahwa Kartik beracun
atau berbahaya tidak berdasar.
'Mohini, mohon maafkan Shakti.'
'Tolong jangan ganggu dia.'
Mohini, tunggu!  Mohini!
Mohini...
Ada apa dengan ibu?
Dia selalu menentangnya.
Hari ini, dia mendukungnya.
Entah apa yang terjadi
pada ibu secara tiba-tiba.
Shakti, apa yang kamu lakukan?
Anda seharusnya tidak menamparnya.
Anda telah membuat kesalahan
besar dengan menamparnya.
Pergi dan minta maaf padanya sekarang.
Nenek, apa yang kamu katakan?
Shakti, bagaimana aku
memberitahumu bahwa Mohini...
'Jika aku memberitahu mereka tentang
Mohini, mereka tidak akan mempercayaiku.'
'Entah bagaimana, aku harus
menenangkan amarah Mohini.'
'Saya harap dia tidak
menyakiti siapa pun di keluarga.'
Rimjhim!  Hei, Rimjhim!
Rimjhim!
Manorama, apa yang terjadi?
Mengapa kamu menelepon
Rimjhim pagi-pagi sekali?
Apa yang terjadi, ibu?
Mengapa kamu berteriak?
Mengapa kamu mengambil barang-barangku?
Mama!
Mama!  Bu, apa yang kamu lakukan?
- Tinggalkan tanganku.
Ada apa ini, ibu?
Bu, apa yang kamu...
Saya berusaha melindungi keluarga saya.
Apa maksudmu?
Hei, apakah kamu tidak mengerti maksudku?
Pernikahan Anda berantakan.
Jadi, kamu mencoba
menghancurkan pernikahan saudaramu.
Tidak, ibu.  Apa yang kamu bicarakan?
- Diam!
Kebenarannya!  Dan suaraku
bergetar saat membicarakannya.
Saya pikir Anda tidak bisa
menangani kehidupan pernikahan Anda,
tapi Anda akan memastikannya
saudaramu mengelola sumurnya.
Saya pikir Anda akan memastikan
bahwa pernikahan saudara laki-laki
Anda tidak memiliki kekurangan
yang sama seperti pernikahan Anda.
Tapi tidak, saya salah.
Anda melakukan hal sebaliknya.
Kamu sengaja mencoba
menghancurkan pernikahan saudaramu.
Tidak, ibu.  Anda salah paham terhadap saya.
- Diam!
Benarkah Anda meminta
Dharam memasang
iklan pakaian dalam
di halaman Koyal?
Apakah kamu memberitahunya atau tidak?
Tahukah kamu
bahwa melakukan ini
akan merusak reputasinya?
Dia akan merasa malu.
Tahukah Anda bahwa melakukan
hal ini akan mengurangi pengikutnya?
Tahukah kamu?
Tidak, ibu.  Saya tidak mengetahuinya.
- Diam!
Hei, tutup mulutmu saja!
Saya ibumu.  Saya tahu betul
ketika Anda berbohong dan ketika Anda
berpura-pura mengatakan yang sebenarnya.
Bu, aku...
Jika Anda tidak tahu, izinkan saya memberi
tahu Anda.  Saya tidak seperti ibu-ibu lainnya.
Untuk membuat putriku bahagia,
aku tidak akan membuat putriku kesal,
yang meninggalkan keluarga dan
rumahnya dan datang ke rumah saya.
Ya.
Saya telah membuat beberapa
kesalahan saat membesarkan Anda.
Tapi orang tuaku tidak melakukan
kesalahan saat membesarkanku.
Jadi, saya tidak akan melakukan kesalahan seperti itu.
Saya tidak akan pernah membiarkan
orang lain menderita karena putri saya.
Ayo.
Ambil tas ini dan pergi.
Kembali ke rumahmu!  Pergi!
Keluar!
Bu, ada apa denganmu?
Mengapa kamu meminta Shakti
untuk meminta maaf kepada Mohini?
Mohini yang salah, bukan Shakti.
Ya, ibu.  Raghunath benar.
- Ya.
Saya setuju bahwa dia salah.
Tapi jika Mohini
kehilangan kesabaran
dan memutuskan untuk
membalas dendam,
maka dia bisa...
Pembalasan dendam?
Apa?  - Pembalasan dendam?
Maksudku,
bagaimana jika dia mengatakan
sesuatu tentang kakaknya?
Kakaknya mengalami kecelakaan.
Shiv bertanggung jawab untuk itu.
Bagaimana jika dia
memberitahu polisi tentang hal itu?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Nenek!
Nenek, kekhawatiranmu
memang benar.
Tapi aku sudah bilang padamu
bahwa itu adalah kecelakaan.
Dr Shiv tidak melakukan
apapun dengan sengaja.
Jika dia mau, dia bisa pergi
dan memberitahu polisi tentang hal itu.
Tapi saya tidak akan mentolerirnya
jika ada yang mengatakan
sesuatu tentang Kartik.
Shakti...
- Nenek!
Shakti benar, nenek.
Dunia ini bulat, dan setiap dosa
mempunyai derajat yang berbeda-beda.
Saya pikir hanya Mandira
yang meneror keluarga ini.
Tapi Mohini bahkan lebih berbahaya.
Shakti!
Saya pikir Anda harus berbicara dengan Mohini.
Demi saya.
Nenek, aku bisa melakukan apa pun untukmu.
Tapi aku tidak bisa pergi dan memberitahu Mohini
bahwa dia benar.
Kenapa dia meneleponku?
Oke, kalau begitu.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Mohini.
Saya akan berbicara dengannya.
- Nenek!
Ada apa dengan nenek?
Kenapa dia begitu mengkhawatirkan Mohini?
Apakah laporan Kartik sudah sampai?
- Biarkan aku memeriksanya.
Halo!
- Apakah Anda mendapat laporannya, Dr Shiv?
Ya, Anda juga seorang dokter.
Namun peran seorang ibu adalah yang utama.
Ini adalah panggilan
kelima dalam 15 menit.
Dr Shiv, tolong periksa
laporannya dengan cermat.
Dan Anda hanya melakukannya.
Jika Kartik adalah anakmu, dia juga
punya hubungan keluarga denganku.
Saya akan menutup telepon.
- Oke.
Oh tidak!  Baterai hanya tersisa 2%.
Biar aku yang bertanggung jawab.
'Kalau saja dia mendengar semua ini,'
'kalau begitu aku akan
memintamu meninggalkan rumah ini.'
'Aku memperingatkanmu untuk
yang terakhir kalinya.  Tidak melakukan'
'atau mengatakan apa pun
yang akan menyakitinya.'
Mohini!
Mohon maafkan dia.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Shakti.
Mohon maafkan dia.
Shakti tidak tahu
kekuatan apa yang dia temui.
Maafkan dia.
Mohon maafkan dia.